[Music]
[Música]
Let's read the statement that came out
vamos a leer la la declaración que salió
a few hours after eating, very
a pocas horas después de comer así
early in the afternoon,
tempranito de la tarde
okay. And let's see what you think, where it starts?
vale Y a ver qué os parece dónde empieza
And there it says January 9th, of course, because the
y ahí lo dice el 9 de enero claro por la
girl was admitted on the 11th, it wasn't the 11th when she was
niña ingresó el 11 no fue el 11 cuando
admitted. Where did you see the nu? It
ingresó dónde ha visto tú el nu
all started on January 9th. It said it
Todo comenzó el 9 de enero Lo ponía por
somewhere, I don't know where I just saw it. It all
ahí no sé dónde lo acabo de ver todo
started maybe when rel over here,
comenzó a lo mejor cuando rel por aquí
over here it said and the
por aquí ponía y la
inres, look, look, she says that it all started on
inres mira mira relata que todo comenzó
January 9th when Alma, barely 40
el 9 de enero cuando alma con apenas 40
days old. Here there, suffered an unexpected medical episode,
días Aquí ahí sufrió un episodio médico
of course. This is what
inesperado claro Es que esto es lo que
she's telling you, unexpected, it was
te está contando ella inesperado que fue
like suddenly it happened to the girl,
como de repente le pasa a la niña no
we didn't react how
nosotros reaccionamos como
and we went directly to the hospital.
y nos vamos directamente al hospital
This was the statement. This is not the
Esto fue el comunicado Esto no es la
statement. Where is the statement?
declaración Dónde está la declaración
But so, yes, something did happen on the 9th, they
pero o sea que sí que el 9 pasó algo
went to the hospital and then she was admitted on
fueron al hospital y luego ya el ingreso
the 11th. Of course, that's why, and I
fue el 11 Claro claro por eso pues y yo
think that Belén Esteban comments on that
creo que eso lo comenta Belén Esteban
when they reappear, it's not like we went
cuando reaparecen ni que fuéramos
after having been
después de haber estado el fin de semana
there all weekend  eh I think that's what
con ella allí eh yo creo que eso lo
Belén says Yes, like they went to a
cuenta Belén Sí como que fueron a un
place and then they went to s Yes yes but not
sitio y que luego fueron a s Sí sí pero
this one this article that I opened is
este no este artículo que yo he abierto
not the one it's called the same it was the
no es el es que se llama igual era la
version lo V this we access your look
versión lo V este accedemos a su mira
but yes Hey, well they've changed it What's
pero si Oye pues la han cambiado Qué
going on, they've changed it Look let's see you see
pasa la han cambiado Mira a ver lo ves
they're putting the statement here yes they're
están poniendo aquí el comunicado sí se
saying outrageous things I'm
están diciendo barbaridades me estoy
defending myself this is her statement
defendiendo esto es el comunicado de
from this afternoon Of course the
ella de esta tarde Claro ya no salen las
statements she gave are no longer appearing Claro because it
declaraciones que ha dado Claro porque
said to inform and something in that same
ponía al informar y algo de en ese mismo
judicial document Anabel and David clarified
documento judicial Anabel y David aclar
changed they have removed it man of course it's
cambiado lo han quitado hombre claro es
not that be careful be careful with what is
que no es que cuidado cuidado con lo que
being published of course it's
se está publicando claro
changed well on Twitter on
que cambiado pues bueno en Twitter en
Twitter let's tell you
Twitter está vamos te lo voy a decir
look here I have it on Twitter Yes yes eh they
mira aquí lo tengo en Twitter Sí sí eh
went shopping the girl staying
que fueron a comprar quedándose la niña
with the father sitting in her chair his
con el padre sentada en su sillita su
daughter started crying very intensely
hija empezó con un llanto muy intenso Es
This is viral on Twitter come on we
que esto está viral en Twitter vamos ya
can read it now I understand they must have
lo podemos leer entiendo ellos lo habrán
deleted it why So that nobody certifies
borrado para qué Para que no certifique
the website or whatever come on if this
nadie la web o lo que sea vamos si esto
is viral on Twitter come on it  that this has
está viral en Twitter vamos es que esto
been mentioned on TV, I mean, they've
lo han mencionado en la tele o sea esto
read this on TV, in fact there are
lo han leído en la tele de hecho hay
press articles about it being dry, I do
artículos de prensa de ha sido Seco de
n't know why they changed it,
esto no sé por qué le han cambiado lo ha
everyone has read it. Her daughter started
leído todo el mundo su hija empezó con
crying really hard, David used the
un llanto muy intenso David se pasó la
back of the car to comfort her, he took
parte trasera del coche para consolarla
her out of her seat to change her
la sacó de su asiento para cambiarle el
diaper and he put her on his lap,
pañal Y se la puso en el regaso e
first prone and then
primero en decúbito prono y luego en
supine so he could clean her and
decúbito supino para poder limpiarla y
change her. You are mothers and you don't
cambiarla ustedes que sois madres y no
forget anything, for me those
se os olvida nada para mí ya esos
strange names, I mean, what is that, face
nombres raros o sea eso qué es boca
up, face down, no, yes, it seems like face up and face
arriba boca abajo no sí parece que boca
down, no. Of course, face up
arriba y boca abajo no Claro boca arriba
and face down, no.
y boca abajo no
It's that the explanations that he gives, I do
eh Es que las explicaciones estas que da
n't know, it's that he didn't play with me on two occasions
no sé es que no jug heo en dos ocasiones
because he made a mistake when putting her
porque se equivocó a la hora de ponerle
clothes on, I mean, he had to
la ropa o sea que dos veces la tuvo que
move her up and down twice. Well, it's
mover para arriba y para abajo bueno no
okay, that's normal, but because he made a
pasa nada eso es normal pero por se
mistake when putting her clothes on, you
equivocó a la hora de ponerle en la ropa
can, you can make a mistake when
se la puedes te puedes equivocar al al
putting the buttons on, can you put the
ponerle los botones le puedes poner el
diaper on her?  sometimes the dress is inside out,
pañal a vez al revés el vestidito al
no And all this time Anabel was
revés no Y a todo esto Anabel Estaba
shopping Anabel was shopping and the girl
comprando Anabel Estaba comprando y él
was alone with her father, not in the
estaba nia sola con el padre no en el
car, she cried all this
coche hizo un llanto durante todo este
time the girl was crying
tiempo la niña estaba llorando
intensely until suddenly she started crying
intensamente hasta que de repente hizo
louder and David started to
un llanto más fuerte y David empezó a
notice something strange It was then that he
notar algo raro Fue entonces cuando le
tapped her on the cheek which is that
dio unos golpecitos en la mejilla que es
I don't, I mean it's that no, no, I don't
que esto yo no o sea es que no no no
understand the explanation at all, I mean,
entiendo la explicación para nada o sea
a few taps on the cheek
unos golpecitos en la mejilla
uh he changed position and put his finger in her
eh cambió de posición y metió el dedo en
mouth in case she was choking it's that I do
la boca por si estuviera atragantada es
n't know I put myself in the and we're not talking
que no sé me pongo en el y no hablamos
about David, a physiotherapist who has more or
de David fisioterapeuta que tiene más o
less some knowledge that the rest of us don't have
menos unos conocimientos que no tenemos
Eh Well maybe it's something, he
los demás Eh Pues a lo mejor Será algo
didn't put his finger in my mouth why did he put his
no me dedo en la boca para qué le metió
finger in the baby's mouth because she
el dedo en la boca a la bebé porque como
was like choking her tongue or
que se estaba ahogando que la lengua o
something in case she was choking on
algo por si se estuviese atragantando
her tongue but it didn't go away it's weird
con la lengua pero no se le pasó es rara
the statement is that it's weird of weird It's that it
la declaración es que es rara de rara Es
's very strange it's that you can see how
que es muy rara es que puedes ver como
it  has been stuck But you
que se ha quedado encanado Pero eso le
give him a few taps and T but the thing about
das unos golpecitos y T pero lo de
putting your finger in his mouth and I gave him a few
meterle el dedo en la boca y le di unos
Hits on the cheek like when you
Golpes en la mejilla como cuando te
faint and you're older what do they do to you
desmayas y eres mayor que te hacen ahí
like to bring you back to Yes but she's a
como para que vuelvas en Sí pero es una
baby When she got stuck The
bebé Yo cuando se quedaba pillado El
little one would blow in her face then she would
pequeño le soplaba en la cara entonces
respond but let's say physical touch I never
respondía pero vamos toque físico nunca
gave her a one a baby 50 days old a few
le le daba una una un bebé 50 días unos
taps on the cheek no less she had
toquecitos en la mejilla no menos tenía
and less than 50 the creature was there I
y menos de 50 tenía ahí la criatura yo
think she was there not 30 or 40 there we
creo que tenía ahí no 30 o 40 ahí
had less still let's see maybe it
teníamos menos todavía a ver a lo mejor
can pass you thinking like eh like that eh
se te puede pasar pensando yo eh así eh
if you're seeing her unconscious or something
si la estás viendo inconsciente o algo
like that right man of course how to revive her
así verdad hombre claro como reanimarla
But because she cried a lot I don't know but
Pero porque lloraba mucho No sé pero
of course she cries more and more intensely and you
claro llora cada vez más intensamente y
hit her a few it's that it's weird eh a few
le pegas unos es que es raro eh unos
taps on the face How strange How strange I mean I
toquillo en la cara Qué raro Qué raro o
think that at that exact moment that
sea yo creo que en ese momento justo que
aabel how long was aabel gone If they
aabel cuánto rato se fue aabel Si
left the car double parked it wouldn't be
dejaron el coche en doble fila no sería
long at that moment changing her diaper I
rato en ese momento cambiarle el pañal
don't know how many things I see  for a
no sé qué muchas cosas veo yo para una
quick thing if you leave and leave
cosa rápida de que si tú te vas y dejas
the car in a double park you are not going to go
el coche en doble fila no te vas a una
shopping for hours you are going to go shopping
compra de horas te vas a una compra
if this is not true they have
rápida si esto no es verdad se han
gotten into a mess eh it is that there it is it is that maybe they
metido un marrón eh es que ahí está es
went to the hospital with
que a lo mejor han ido al hospital con
strange stories and the hospital has said
cuentos raros y el hospital ha dicho
but what are you telling me Why are you
pero qué me estás contando Por qué estás
hiding things from me of course it is the
ocultándome cosas claro es que es el
procedure man let's see of course the
procedimiento hombre a ver claro el
normal procedure of a hospital
procedimiento normal de un hospital
when they are seeing something that is not hom
cuando está viendo una cosa que no hom
you are seeing a father who is
tú estás viendo un padre que te está
telling you that the child has stolen eh Uy he
diciendo que el niño ha robado eh Uy se
started crying Imagine you arrive you
ha puesto a llorar Imagínate tú lleg
arrive at the hospital no longer with a baby
llegas al hospital ya ya no con un bebé
with your son eh It's not that he
con tu hijo eh No es que se ha puesto
suddenly started crying and you find him with
llora de repente y te lo encuentras con
a bruise here with a bite here and with
un moratón aquí con un bocado aquí y con
a broken leg sincerely and he says Hey well he has
una pierna rota sincero y dice Oye pues
a bump on what he has there he
se ha pegado un chichon ao que lleva ahí
cut he took look I got
ha cortado ha cogido mira me he
careless I grabbed such and such from the kitchen and he
descuidado he cogido tal de la cocina y
cut himself they are used to it that happens let's
se ha cortado están acostumbrados es que
go
eso pasa vamos están todo el día pasando
things like that happen all day but if you arrive you
cosas de ese tipo pero si tú llegas
say It's not  How about the girl arrives to be
dices No es que tal la niña llega que
admitted to the ICU eh I don't know well of
para ingresar en la UCI eh yo que sé
course maybe they've seen there
pues claro a lo mejor han visto ahí Por
Why are they lying to us cl maybe
qué nos están mintiendo cl a lo mejor
they're so they don't seem negligent or so they do
ellos para no parecer negligentes o para
n't seem like they've gone too far maybe
no parecer que se han pasado puede ser
but of course that's where the problem lies Ah that's
pero claro ahí está el problema Ah es
where the hospital does see something strange and
donde el hospital sí que ve algo raro y
that's where the protocol comes out the
ahí sí que sale el protocolo el
protocol it's not because a child has a blow
protocolo no es porque lleve un golpe un
because children go every day
niño porque los niños van diariamente
man with bumps and bruises and
hombre con golpes y de magulladuras y de
everything it's because I had I had a
todo es porque yo tenía yo tenía una
person who one day had a broken ankle, a
persona que un día el tobillo roto el
broken arm that's why in the end they went
brazo roto por eso es que al final me
to the hospital and they went to me or
van a [__] en el hospital y me van o
rather and they didn't ask them questions I said
sea y no les hacían preguntas le decía
Hey she fell that playing
Oye que se ha caído que jugando al
soccer that Of course because they know
fútbol que Claro porque ellos saben
perfectly well a normal fall and what
perfectamente una caída normal y cómo es
a normal fall is like and what can happen
una caída normal y que puede que pasan
because 20 arrive a day who have fallen the
porque al día llegan 20 que se han caído
same because it's things of the cold a
igual porque son cosas de frío un
bump from there on the front a But if
chichon de ahí de frente un Pero si ya
you already arrive lying and the girl is
tú llegas mintiendo y la niña de
serious because the thing was serious and
gravedad porque la cosa Fue grave y
lying It's not that such man well that
mintiendo No es que tal hombre pues ahí
's when the problem starts because
es cuando empieza el problema porque por
why do you have to lie that maybe it's
qué tienes que mentir que a lo mejor es
a  unconsciousness because this thing of
una inconsciencia pues esto de
first-timers of not not being left negative in the
primerizos de no no quedar neg entes a
eyes I don't
los ojos No lo
know I don't think it was abuse
sé yo no creo que haya sido un maltrato
I think it was eh You got distracted you
yo creo que ha sido eh Te has distraído
had her with you in bed so you would
la tenías echa contigo en la cama para
n't look like me That's why you
no quedar como me tal Por eso qu te
fell asleep or you were sleeping and you
quedado dormido o dormía y se te ha
fell or and that's where the
caído o y ahí es donde ha pasado el
problem happened but the girl's
problema pero eso que la niña las
injuries were serious they were
lesiones que llevaba eran seri eran
serious it wasn't a I don't know what it was something
fuertes no era un no sé qué era algo
serious I was talking to family
serio yo estaba hablando con con familia
that I have I have as you know cousins
que tengo yo tengo como ya sabéis primos
who are great
que son grandes profesionales de la
medical professionals both in the private and
medicina tanto en la privada como en la
public sectors and I with all the caution in the
pública y a mí con toda la prudencia del
world of course No because they
mundo por supuesto No porque esto ya lo
are already investigating this and there will be a
están investigando y y habrá hay un
doctor who has done his job there is an
médico que ha hecho su trabajo hay un
expert who has also done his
perito que también ha hecho su
job and they have all the information
trabajo y tienen toda la información a
my family has told me that
mí me ha dicho mi familia que los
doctors are very professional and they
médicos son muy profesionales y son
know the injuries more or less they know
saben las lesiones más o menos saben
how they are caused What type of injuries
cómo son causadas Qué tipo de lesiones
are one thing and What things are one thing is that
son una cosa y Qué cosas son una cosa es
imagine something will happen to the girl
que imagínate A la chiquilla le pasará
from birth or at birth or or
algo de nacimiento o al nacer o o un
shaking maybe it could be inadvertent
zarandeo a lo mejor puede ser sin darse
but of course I understand that it is not
cuenta pero claro yo entiendo que no es
simply a shaking but that there will
simplemente un zarandeo sino que ahí
be a series of injuries that have
habrá una serie de lesiones que haya
called more attention because the thing
llamado más la atención porque la cosa
was very serious then when
era muy grave entonces cuando han
the courts have called
llamado los juzgados
and I what I want to tell you with this
e yo lo que quiero deciros con esto
always supposedly presumably and
siempre supuestamente presuntamente y
all that but I believe that what they have
todo eso pero yo yo creo que lo que han
declared there is not it does not add up I think that is why
declarado ahí no es no cuadra Yo creo
because they have declared one
que por eso porque han declarado una
thing and the doctors have seen another
cosa y los médicos han visto otra
then if it does not add up it is worse if what they have
entonces si no cuadra es peor si lo que
declared does not add up it is worse the land
han declarado no cuadra es peor la lan
with the lie always gets tangled up in all
con la mentira siempre se lía en todos
aspects of life you always have to
los aspectos de la vida siempre hay que
go with the truth if you are wrong
ir con la verdad si te equivocas
admit things but the lie The
reconocer las cosas pero la mentira La
lie is a mess that will not have
mentira es un es un jaleo que no habrá
been with malice I believe that it has not been
sido con maldad yo creo que no ha sido
with malice but with the typical one of that
con maldad sino con la la típica de que
Hey something has happened that you are afraid to
Oye que ha pasado algo que te da cosa
tell it because you think that you are going to have
contarlo porque te crees que vas a tener
some problem for telling it Well,
algú problema por contarlo Bueno al
having public repercussions Well, I am going to
tener repercusión pública Pues me va a
get a lot of hate from this and
caer un hate de mala madre de esto y de
that, well, let's see how we
lo otro que bueno vamos a ver cómo lo
save it is that of course the brands  this the
salvamos es que clar las marcas esto lo
other thing is that of course in the end of course it's
otro es que claro que al final claro a
better to avoid it I don't believe that it's that they've
mejor por evitar yo no tampoco creo que
done anything to the girl
que sea que le hayan hecho nada la niña
or bet But that's to avoid a
ni apuesta Pero eso por evitar una
lie of course the doctor doesn't care that
mentira claro el médico le da igual que
you're the doctor because person has to be
seas el médico porque persona me tiene
lying to me about something that I'm
que estar mintiendo en algo que estoy
seeing that is not how he's telling me let's
viendo que no es como me está contando a
see what he's hiding what's behind And the thing is that she's
ver qué oculta qué hay detrás Y es que
a very little girl and the thing has
es una niña muy chiquitina y la cosa ha
been serious if it's that all Well I don't
sido seria si es que todos Bueno yo no
know but I thought it was something
sé pero yo pensaba que era algo que
congenital something some disease that she
congénito algo alguna enfermedad que le
had cl a very very serious thing and now
había cl una cosa muy muy seria y ahora
suddenly you see that it's that it's been due to
de repente ves que es que ha sido por
negligence or well well that she
una negligencia o bueno pues eso se ha
started to cry and I don't know something like that
echado a llorar y no sé algo de ese
although she has already said today that many
estilo aunque ya ha dicho hoy que muchos
parents have called her like in the same
padres le han llamado como en la misma
situation as if they have been accused
situación como que han estado acusados
of something and then it has been seen that it's not She
de algo y luego se ha visto que no Ella
says many parents thousands of parents
dice muchísimos padres miles de padres
have written to me as if they have experienced I don't know I don't know if a
me han escrito como que han vivido no s
thousand but of course there will be some
no sé si mile pero claro habrá alguna
situation in which the
situación en la que se haga el
procedure is done and then it is clarified and
procedimiento y luego se aclare y no
nothing happens but open of course because
pase nada pero hbre claro claro porque
the minor doesn't want to be that
al menor no vaya a ser que sí que le
something is happening to him  logically they protect the
esté pasando algo lógico protegen al
minor but as much as many I don't know I don't know
menor pero tanto como muchs no sé no sé
if there are any I am 40 years old and and and I don't
si habrá yo yo tengo 40 años y y y yo no
remember any case in which I have
recuerdo ningún caso en el que yo haya
heard of anyone who has been sent
escuchado de nadie que lo hayan mandado
to play man on TV If you listen
para jugar hombre en la tele Si escuchas
You as children Maybe they have suffered
Tú de niños A lo mejor que han sufrido
abuse this and that no e and
un abuso un esto un lo otro no e y
forgive me for for for it's that the subject is about
perdonarme por por por es que el tema
this no But e on TV if you
trata de esto no Pero e en la tele si lo
hear it but in my life with all the
escuchas pero yo en mi vida con toda la
people that I know all of us who have
gente que conozco todos los que tenemos
children all the times that it goes It's that
niños todas las veces que se va Es que
with children doctors are needed
es que con los niños se va médicos a
all the time it's that when already when they don't
cada momento es que cuando ya cuando no
eh they choke when not eh in the pair
eh se atragantan cuando no eh en el par
in the park a gap is made in it there
en el parque se hace una brecha en el
are kids who put things up their
hay críos que se meten cosas por la
nose that leaves them for a second and has
nariz que les deja un segundo y se ha
put up their nose what has caught
metido por la nariz lo que ha pillado
there there is everything that's why
por ahí lo hay de todo por eso los
hospitals are tired of seeing children
hospitales están cansados de Ver niños
who arrive there with everything when it happens they see
que llegan allí con todo cuando pasa ven
these because of course There is something there that doesn't
estos porque claro Hay algo ahí que no
fit with normal I think they don't know
cuadra con lo normal yo creo que no le
people who drop a baby Well it's a
cu gente que le cae un bebé Pues es un
baby and maybe  you got distracted and you
bebé y a lo mejor te has despistado y se
dropped it, it can happen, but of course, if
te ha caído puede pasar pero claro si tú
instead of saying that you dropped it, you say
en vez de decir que se te ha caído dices
no, that it's because it was like that, you
que no que es que estaba así que te has
saw it crying and it was like that and
que la has visto llorar y estaba así y
nothing happened to it, well, the hospital
no le ha pasado nada pues cl hospital
says H is healing something here being
dice H está curando algo aquí estando
something, you think that they would call you
algo ustedes creen que e te llamarían
from the court Even if you say, for example,
del juzgado Aunque tú digas por ejemplo
because this is imagining it, it's that we
porque esto es imaginarnos Es que
can be talking about anything from a shaking
podemos estar hablando desde un zarandeo
to a fall to a thousand things, okay, we are, we are
hasta una caída hasta mil cosas vale
not knowing what is going on,
estamos estamos sin saber qué es lo que
but do you think that if you arrive
hay pero ustedes creeis que si tú llegas
and say that your child fell, they would
y dices que el niño se te ha caído
also call the court, no, I think not, no,
también llaman al juzgado no yo creo que
fallen, no, because there will be tons of
no no caído no porque habrá montones de
parents whose children fall, it's like that, it's like that, there are
padres que se les caigan los niños es
people who are very
que es así es que es así hay gente muy
overprotective, what's up? But there are
sobre protectora que tal Pero hay
some, there are mothers who have
algunos uso hay madres que se me ha
fallen, Exactly, they go with stress,
caído Exacto que van s con un agobio una
anxiety, a bump that that child has, who has
ansiedad un chichón que tiene aquel niño
hit themselves, clearly, and they don't
que se ha dado un golpe claro y no
call a court, they have to call their
llaman a un juzgado tiene que llamarle
attention, of course, it has to be something, that they've
la atención claro tiene que ser algo eso
been in the ICU, I mean,
que que ha estado en la UCI o sea es que
from  There we see the seriousness of the
a partir de ahí vemos la gravedad de la
situation that the whole family arrived there,
situación que llegó toda la familia allí
it wasn't a It's that the girl, I don't know
es que no fue un Es que la niña no sé
what family, how she happened, how she happened.
qué familia cóm pasado el cómo ha pasado
Well, you know, that weekend it
Pues vete tú a saber ese fin de semana
was Pantoja F and the news they
fue la Pantoja F y las noticias que
gave was that the thing was very, very, very
daban era que la cosa era muy muy muy
serious. The doctors have been with
grave hay que los médicos han estado con
them and analyzing the girl, very, very,
ellos y analizando la niña muy muy muy
very such for many days. Eh. And
muy tal durante muchos días Eh Y esto
when they gave the part to the court, she wasn't
cuando dieron parte al juzgado no fue
just admitted, it was days. No,
recién ingresada fue a los días No
because she was admitted on the 11th and I think it
porque Ella ingresó el 11 y creo que
says the 17th, that's when they gave the part.
dice el 17 fue cuando s dan el parte
Yes, well because maybe,
jugado Sí bueno porque a lo mejor
uh, the reports and then they confirm.
eh los informes y luego confirman no
Look, our Sister, today, no, I haven't
Mira nuestra Sor que hoy no no la he
called her. Sister, I haven't called you, but don't get
llamado Sor no te he llamado pero no te
mad at me, today, queen, I haven't called you
me enfades hoy reina no te he llamado
because I think they could have gone to the court
porque yo creo que pudieron ir al jugado
with the final report. Of course, I think
con el informe final del claro yo creo
that between that there is also an expert who
que entre entre que hay un perito
verifies it. Of course, you
también que que lo verif per Claro tú
think that in that situation, the
piensa que ante esa situación el mismo
hospital itself tells you about psychologists for the
hospital te dice psicólogos para los
parents, because of the situation they are going
padres por la situación que están
through, uh, they have also been able to provide
pasando eh también han podido ponerle
psychological help in the first
ayuda psicológica en los días primeros
critical days and the same psychologists
críticos y los mismos psicólogos
catch them by each one, a father, a
pillarlos por cada uno a un padre a la
mother, eh, something is happening here and put out
madre eh aquí está pasando algo y poner
the alert. And you know that this situation
la alerta Y sabéis es que esa situación
can also occur because the help, the
también se puede dar porque la ayuda el
psychologist is the first one who appears
psicólogo es el primero que aparece
when there is bad news in a
cuando hay una mala noticia en un
hospital to give it to you. Then there may also have been
hospital para dártela entonces también
psychological analyses of the parents to see and see and
psicológicos a los padres de ver a ver y
that one has reacted in one way,
que uno haya reaccionado de una manera
the other in other things that have
el otro de otra cosas que se hayan
contradicted each other. Ah
contradicho entre ellos ah
[Music]
[Música]